Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: That guy mentioned Coyote. She here?
zh: 那个人提到了凯约提，她在这里吗？na4ge5 ren2 ti2dao4 le5 Kai3yue1ti2，ta1 zai4 zhe4li3 ma3？

source: That guy was never my friend.
zh: 那货不可能是我的朋友。na3 huo4 bu4 ke3neng2 shi4 wo3 de5 peng2you5。

source: That is excellent! I will unlock the piano so you may go downstairs. I am certain someone in the safe house will be able to help you, if they are awake. It is likely that you will visit the Matrix before the day is done.
zh: 极好。我会把钢琴打开，你就可以下楼了。 我确定安全屋那里有人可以帮到你。如果他们醒着的话。 看起来你很需要在今天去一次矩阵。 ji2hao3。wo3 hui4 ba3 gang1qin2 da3kai1，ni3 jiu4 ke3yi3 xia4 lou2 le5。 wo3 que4ding4 an1quan2 wu1 na4li5 you3ren2 ke3yi3 bang1 dao4 ni3。ru2guo3 ta1men5 xing3 zhao1 de5hua4。 kan4qi3lai5 ni3 hen3 xu1yao4 zai4 jin1tian1 qu4 yi1ci4 ju3zhen4。

source: That is for others to determine. People other than you. Still, you have turned in a yeoman’s effort, and - regardless of your obvious flaws - you are deserving of a reward.
zh: 这需要别人来决定，而不是你。不过，你还是付出了义勇骑兵的努力，并且——不管你有多少缺点——你都该得到应得的回报。 zhe4 xu1yao4 bie2ren5 lai2 jue2ding4，er2 bu2shi5 ni3。bu4guo4，ni3 hai2shi5 fu4chu1 le5 yi4yong3 qi2bing1 de5 nu3li4，bing4qie3——bu4guan3 ni3 you3duo1shao3 que1dian3——ni3 dou1 gai1 de2dao4 ying1de2 de5 hui2bao4。

source: That it?
zh: 就这些？jiu4 zhe4xie1？

source: That liver saved your brother's life. Your mother saved his life.
zh: 那个肝脏救了你哥哥的命。你的母亲救了他。na4ge5 gan1zang4 jiu4 le5 ni3 ge1ge5 de5 ming4。ni3 de5 mu3qin1 jiu4 le5 ta1。

source: That looked like it hurt.
zh: 看起来会很麻烦。kan4qi3lai5 hui4 hen3 ma2fan5。

source: That makes no sense. I'm not letting you in until Mother Lynne is here with you.
zh: 真是胡扯。除非圣母林恩和你一起证明这件事，否则我不会让你进去的。zhen1shi5 hu2che3。chu2fei1 Sheng4mu3 lin2 en1 he2 ni3 yi1qi3 zheng4ming2 zhe4 jian4 shi4，fou3ze2 wo3 bu4hui4 rang4 ni3 jin4qu4 de5。

source: That man is an ass. {{GM}}She stares daggers at McKlusky from across the warehouse.{{/GM}}
zh: 这人就是个混蛋。 {{GM}}她在McKlusky盯着来自各地仓库的匕首。{{/GM}} zhe4 ren2 jiu4shi4 ge4 hun2dan4。 {{GM}} ta1 zai4 McKlusky ding1 zhao1 lai2zi4 ge4di4 cang1ku4 de5 bi3shou3。{{/GM}}

source: That may soon be up to you, doc.
zh: 对你来说不也是么，医生？dui4 ni3 lai2 shuo1 bu4 ye3 shi4 ma2，yi1sheng1？

source: That means you, right?
zh: 是你，对吗？shi4 ni3，dui4 ma3？

source: That must be Coyote. They've got her up there!
zh: 那绝对是凯约提。他们把她抓到那儿去了！na3 jue2dui4 shi4 Kai3yue1ti2。ta1men5 ba3 ta1 zhua1 dao4 na4r5 qu4 le5！

source: That old bastard send you? Tell him he's not getting his son back. Now get out before I throw you out.
zh: 那个老王八蛋派你来的？告诉他我不会把他儿子交出来，现在要么你自己滚出去要么我把你丢出去。 na4ge5 lao3 wang2ba1dan4 pai4 ni3 lai2 de5？ gao4su4 ta1 wo3 bu4hui4 ba3 ta1 er2zi5 jiao1 chu1 lai2，xian4zai4 yao4me5 ni3 zi4ji3 gun3 chu1 qu4 yao4me5 wo3ba3 ni3 diu1 chu1qu4。

source: That realization has now led you here, how may help you along your path?
zh: 正因为你领会了这点，你现在才在这里。我能为你的人生之旅做些什么吗？zheng1 yin1wei4 ni3 ling3hui4 le5 zhe4 dian3，ni3 xian4zai4 cai2 zai4 zhe4li3。wo3 neng2 wei2 ni3 de5 ren2sheng1 zhi1 lu:3 zuo4 xie1 shen2me5 ma3？

source: That remains to be seen. Still more work to be done.
zh: 有待观察。还有一堆事情要做。you3dai4 guan1cha2。hai2you3 yi1dui1 shi4qing5 yao1 zuo4。

source: That should be all of them, I don't see any other movement around the elevators. We should be clear.
zh: 应该没有其他人了，电梯旁边没有什么动静。我们应该安全了。ying1gai1 mei2you3 qi2 ta1 ren2 le5，dian4ti1 pang2bian1 mei2you3 shen2me5 dong4jing4。wo3men5 ying1gai1 an1quan2 le5。

source: That side door you found last time you were here was helpful. We avoided all those Universal Brotherhood spa-cult-yahoos. Telestrian was right - you're a real value-add.
zh: 上次你找到的侧门帮了我不少忙，我们借此躲过了统世兄弟会那堆狂热的人。 特里斯坦是对的——你是个潜力股。 shang4ci4 ni3 zhao3dao4 de5 ce4men2 bang1 le5 wo3 bu4shao3 mang2，wo3men5 jie4ci3 duo3 guo4 le5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 na3 dui1 kuang2re4 de5 ren2。 Te4li3si1tan3 shi4 dui4 de5——ni3 shi4 ge4 qian2li4gu3。

source: That sounds GREAT! Tell me MORE!
zh: 那听起来棒极了！告诉我怎么做！na3 yin3 qi3lai5 bang4ji2le5！ gao4su4 wo3 zen3me5 zuo4！

source: That sounds like something a Father or Mother should deal with. Talk to Father Willy near the stage.
zh: 那听起来像是作为圣父和圣母应该处理的事情。去和舞台附近的威利圣父谈谈吧。 na3 yin3 qi3lai5 xiang4 shi4 zuo4wei2 Sheng4Fu4 he2 Sheng4mu3 ying1gai1 chu3li3 de5 shi4qing5。qu4 he2 wu3tai2 fu4jin4 de5 Wei1li4 Sheng4Fu4 tan2tan2 ba1。

source: That sounds... great.
zh: 那听起来……不错。na3 yin3 qi3lai5 …… bu4cuo4。

source: That stands to reason. However, I do not believe it is the case in this instance. I understand that people in your line of work pride themselves on their discretion. It is often the key to survival. But I am attempting to have a direct conversation with someone whose talents I respect. So, I encourage you to speak freely. It will save me time and you a great deal of pain.
zh: 可以理解。但是，我不相信这是现在的情况。我理解像你一样的人以这样的谨慎为荣。这是生存的关键。但我更希望与我交谈的人能对的起他们的价值，所以，我希望你能真诚地说出事实，那将帮我剩下很多时间，也不会让你忍受痛苦。 ke3yi3 li3jie3。dan4shi4，wo3 bu4 xiang1xin4 zhe4 shi4 xian4zai4 de5 qing2kuang4。wo3 li3jie3 xiang4 ni3 yi1yang4 de5 ren2 yi3 zhe4yang4 de5 jin3shen4 wei2 rong2。zhe4 shi4 sheng1cun2 de5 guan1jian4。dan4 wo3 geng1 xi1wang4 yu2 wo3 jiao1tan2 de5 ren2 neng2 dui4 de5 qi3 ta1men5 de5 jia4zhi2，suo3yi3，wo3 xi1wang4 ni3 neng2 zhen1cheng2 de5 shuo1chu1 shi4shi2，na3 jiang1 bang1 wo3 sheng4xia4 hen3 duo1 shi2jian1，ye3 bu4hui4 rang4 ni3 ren3shou4 tong4ku3。

source: That true, Sam? Did you miss a beat back there?
zh: 那是真的吗，山姆？你错过了那次反击？na3 shi4 zhen1 de5 ma3，Shan1mu3？ ni3 cuo4guo4 le5 na3 ci4 fan3ji1？

source: That woman, Lynne, seemed familiar.
zh: 那个女人，林恩，看起来很熟悉。na4ge5 nu:3ren2，lin2 en1，kan4qi3lai5 hen3 shu2xi1。

source: That'd be Mrs. Kubota. She’s in the back room. You can't miss her.
zh: 是库波塔女士。她在后面的屋子，很容易找到。shi4 Ku4bo1ta3 nu:3shi4。ta1 zai4 hou4mian4 de5 wu1zi5，hen3 rong2yi4 zhao3dao4。

source: That'll get you killed quick.
zh: 那可不是什么好兆头。na3 ke3bu5shi4 shen2me5 hao3 zhao4tou5。

source: That'll keep her happy. Now move quick.
zh: 那会让她高兴的。快点前进。na3 hui4 rang4 ta1 gao1xing4 de5。kuai4dian3 qian2jin4。

source: That's a distinct possibility. What was it that we saw in the autopsy report?
zh: 那只是一种可能性。尸检报告里有没有提到什么？na3 zhi3shi4 yi1zhong3 ke3neng2xing4。shi1jian3 bao4gao4 li3 you3mei2you3 ti2dao4 shen2me5？

source: That's a new one by me. Unless you were kidding.
zh: 我没听说过。你在开玩笑吧。wo3 mei2 yin3 shuo1 guo4。ni3 zai4 kai1wan2xiao4 ba1。

source: That's a world I'd love to live in, but it just ain't so.
zh: 这是个我希望能够好好生活的世界，但它并不是。zhe4 shi4 ge4 wo3 xi1wang4 neng2gou4 hao3hao3 sheng1huo2 de5 shi4jie4，dan4 ta1 bing4 bu2shi5。

source: That's a... big gun you have there.
zh: 这..可是你那的大家伙啊。zhe4.. ke3shi4 ni3 na3 de5 da4 jia1 huo3 a1。

source: That's all I needed to know, thanks.
zh: 知道这些就够了，谢谢你。zhi1dao4 zhe4xie1 jiu4 gou4 le5，xie4xie5 ni3。

source: That's all I needed to know.
zh: 这些正是我想知道的。zhe4xie1 zheng4shi4 wo3 xiang3 zhi1dao4 de5。

source: That's all I needed to know. Thanks for your help, and I'm sorry for your loss.
zh: 了解了。感谢你的帮助，我为你的损失感到遗憾。liao3jie3 le5。gan3xie4 ni3 de5 bang1zhu4，wo3 wei2 ni3 de5 sun3shi1 gan3 dao4 yi2 han4。

source: That's all for now.
zh: 一切都是为了这一刻。一 qie1 dou1 shi4 wei4le5 zhe4 一 ke4。

source: That's dangerous info. I'd rather not handle it, so how about 600?
zh: 那可是危险的信息。我可能不能处理好那东西，600怎么样？na3 ke3shi4 wei1xian3 de5 xin4xi1。wo3 ke3neng2 bu4neng2 chu3li3 hao3 na3 dong1xi1，6 0 0 zen3me5yang4？

source: That's enough questions. Thanks, Dresden.
zh: 问的够多了，谢咯，德莱斯登。wen4 de5 gou4 duo1 le5，xie4 ge1，De2lai2si1deng1。

source: That's enough. Time for you to bleed.
zh: 够了。现在是你该流血了。gou4 le5。xian4zai4 shi4 ni3 gai1 liu2xue4 le5。

source: That's funny. I didn't think Sam had any friends.
zh: 那真有趣。我以为山姆没有任何朋友。na3 zhen1 you3qu4。wo3 yi3wei2 Shan1mu3 mei2you3 ren4he2 peng2you5。

source: That's great, professor. What's the plan?
zh: 听起来不错，教授。让我听听计划吧？yin3 qi3lai5 bu4cuo4，jiao4shou4。rang4 wo3 yin3 yin3 ji4hua4 ba1？

source: That's her brother. Makes it her business.
zh: 那是她哥哥。她把照顾他当做了自己的责任。na3 shi4 ta1 ge1ge5。ta1 ba3 zhao4gu5 ta1 dang4zuo4 le5 zi4ji3 de5 ze2ren4。

source: That's it, you're out of here! Give me your badge. {{GM}}He looks down at your badge for the first time.{{/GM}} Wait, that's just a Visitor's badge. SECURITY! SECURITY!
zh: 好了，你给我滚！把你的徽章交出来。 {{GM}}这是他第一次仔细看你的徽章。{{/GM}} 等下，这只是个来访者徽章。 保安！保安！ hao3 le5，ni3 gei3 wo3 gun3！ ba3 ni3 de5 hui1zhang1 jiao1 chu1 lai2。 {{GM}} zhe4 shi4 ta1 di4yi1ci4 zi3xi4 kan1 ni3 de5 hui1zhang1。{{/GM}} deng3 xia4，zhe4 zhi3shi4 ge4 lai2fang3zhe3 hui1zhang1。 bao3an1！ bao3an1！

source: That's just great. Got a new plan? A real plan?
zh: 太棒了。有新的计划了？真的么？tai4 bang4 le5。you3 xin1 de5 ji4hua4 le5？ zhen1 de5 ma2？

source: That's none of your business.
zh: 和你无关。he2 ni3 wu2guan1。

source: That's none of your business. Let me pass or I'll report you.
zh: 关你什么事？让我过去，要不然我会跟你上司谈谈。guan1 ni3 shen2me5 shi4？ rang4 wo3 guo4qu4，yao4bu4ran2 wo3 hui4 gen1 ni3 shang4si5 tan2tan2。

source: That's not good. Did you see her come back down again?
zh: 听起来事情大了。你见没见到她下来？yin3 qi3lai5 shi4qing5 da4 le5。ni3 jian4 mei2 jian4dao4 ta1 xia4lai5？

source: That's not my problem.
zh: 反正也不是我的事。fan3zheng4 ye3 bu2shi5 wo3 de5 shi4。

source: That's not right. The executive level is on lock down. I'm going to call your supervisor and double-check your instructions.
zh: 不太对劲，管理层目前是封锁状态。我得跟你的主管联系，确认你是来干什么的。 bu4 tai4 dui4jin4，guan3 li3 ceng2 mu4qian2 shi4 feng1suo3 zhuang4tai4。wo3 de2 gen1 ni3 de5 zhu3guan3 lian2xi4，que4ren4 ni3 shi4 lai2 gan4shen2me5 de5。

source: That's right.
zh: 没错。mei2cuo4。

source: That's some serious hardware... let's see if we can go around 'em.
zh: 这里有一些危险的物品……我们找其它路绕过去吧。zhe4li3 you3 yi1xie1 wei1xian3 de5 wu4pin3 …… wo3men5 zhao3 qi2ta1 lu4 rao4 guo4 qu4 ba1。

source: That's the last of 'em.
zh: 全部消灭。quan2bu4 xiao1mie4。

source: That's the last one. Follow me!
zh: 最后一个了！跟上我！zui4hou4 一 ge4 le5！ gen1shang4 wo3！

source: That's the one. {{GM}}He pockets it.{{/GM}} Okay, you done good. But you're late. And Coyote knows that in this case, late equals no payment. But, I’m feeling magnanimous tonight so you guys can can keep the rest of the gems as your reward.
zh: 就是这个。 {{GM}}他把它放进了口袋。{{/GM}} 好吧，你们做的不错。但是你们迟到了。凯约提知道这种情况应该怎么办，迟到就等于没有报酬。但是，我今晚心情不错所以剩下的石头我就送给你们当作报酬好了。 jiu4shi4 zhe4ge5。 {{GM}} ta1 ba3 ta1 fang4jin4 le5 kou3dai4。{{/GM}} hao3 ba1，ni3men5 zuo4 de5 bu4cuo4。dan4shi4 ni3men5 chi2dao4 le5。Kai3yue1ti2 zhi1dao4 zhe4zhong3 qing2kuang4 ying1gai1 zen3me5ban4，chi2dao4 jiu4 deng3yu2mei2you3 bao4chou5。dan4shi4，wo3 jin1wan3 xin1qing2 bu4cuo4 suo3yi3 sheng4xia4 de5 shi2tou5 wo3 jiu4 song4gei3 ni3men5 dang4zuo4 bao4chou5 hao3 le5。

source: That's the one. {{GM}}He pockets it.{{/GM}} Okay, you did the job. But you're late. And Coyote knows that in this case, late equals no payment. But, I’m feeling magnanimous tonight so you guys can can keep the gem you already pocketed.
zh: 就是这个。{{GM}}他把它放进了口袋。{{/GM}} 好吧，你们完成了任务。但是你们迟到了。凯约提知道这种情况应该怎么办，迟到就等于没有报酬。但是，我今晚心情不错所以你可以留下你已经装载口袋里的宝石了。 jiu4shi4 zhe4ge5。{{GM}} ta1 ba3 ta1 fang4jin4 le5 kou3dai4。{{/GM}} hao3 ba1，ni3men5 wan2cheng2 le5 ren4wu5。dan4shi4 ni3men5 chi2dao4 le5。Kai3yue1ti2 zhi1dao4 zhe4zhong3 qing2kuang4 ying1gai1 zen3me5ban4，chi2dao4 jiu4 deng3yu2 mei2you3 bao4chou5。dan4shi4，wo3 jin1wan3 xin1qing2 bu4cuo4 suo3yi3 ni3 ke3yi3 liu2xia4 ni3 yi3jing1 zhuang1zai4 kou3dai4 li3 de5 bao3shi2 le5。

source: That's the plan, doc.
zh: 计划就是这样，医生。ji4hua4 jiu4shi4 zhe4yang4，yi1sheng1。

source: That's the protein boost.
zh: 那可是高蛋白。na3 ke3shi4 gao1 Dan4 bai2。

source: That's the strange thing. There don't seem to be any signs of a struggle. Not a single bruise on her body. Yet, she was clearly alive when the eyes were taken... died of blood-loss shortly thereafter. As to what knocked her out, I won’t know until I can run some tests back at the lab.
zh: 这才是最奇怪的事。她身上找不到任何挣扎的迹象，甚至连个皮都没擦破。但是能确认的是她是被人活挖了眼睛……之后死于失血过多。至于凶手是用什么手段把她弄昏或其他的，我得在实验室做点小实验才明白。 zhe4 cai2 shi4 zui4 qi2guai4 de5 shi4。ta1 shen1shang5 zhao3 bu4dao4 ren4he2 zheng1zha2 de5 ji4xiang4，shen4zhi4 lian2 ge4 pi2 dou1 mei2 ca1 po4。dan4shi4 neng2 que4ren4de5 shi4 ta1 shi4 bei4 ren2 huo2 wa1 le5 yan3jing5 …… zhi1hou4 si3 yu2 shi1 xue4 guo4 duo1。zhi4yu2 xiong1shou3 shi4 yong4 shen2me5 shou3duan4 ba3 ta1 long4 hun1 huo4 qi2ta1de5，wo3 de2 zai4 shi2yan4shi4 zuo4 dian3 xiao3 shi2yan4 cai2 ming2bai5。

source: That's the whole point, friend. I crawled out the shadows and found a family here. Now, I Belong to something. Something important. Something that will change the world. Our counselors on the other side of the public area well help you and lend a kind ear to hear all your troubles. Is there any other wisdom I can impart upon you?
zh: 这就是重要的地方，朋友。我从黑暗中挣扎而出，在这里找到了我真正的家。现在，我属于一个事物——一个重要的事物，一个将要改变这个世界的事物。 我们的开导员在公众区的另一头，你可以向他倾诉你任何的麻烦。我还能为你启示什么吗？ zhe4 jiu4shi4 zhong4yao4 de5 di4fang1，peng2you5。wo3 cong2 hei1an4 zhong1 zheng1zha2 er2 chu1，zai4 zhe4li3 zhao3dao4 le5 wo3 zhen1zheng4 de5 jia1。xian4zai4，wo3shu3yu2 一 ge4 shi4wu4——一 ge4 zhong4yao4 de5 shi4wu4，一 ge4 jiang1yao4 gai3bian4 zhe4ge5 shi4jie4 de5 shi4wu4。 wo3men5 de5 kai1dao3 yuan2 zai4 gong1zhong4 qu1 de5 ling4 一 tou2，ni3 ke3yi3 xiang4 ta1 qing1su4 ni3 ren4he2 de5 ma2fan5。wo3 hai2 neng2 wei2 ni3 qi3shi4 shen2me5ma3？

source: That's true, but it might not be healthy for you to be here right now.
zh: 确实如此，但你现在呆在这里比较好。que4shi2 ru2ci3，dan4 ni3 xian4zai4 dai1 zai4 zhe4li3 bi3jiao4 hao3。

source: That's unimportant. Just fix it.
zh: 那个不重要。解决就行。na4ge5 bu4 zhong4yao4。jie3jue2 jiu4 hang2。

source: That's what I thought. Harkeem is *amazing* in the Matrix. I'm sure I'll hear from him soon.
zh: 我就是这么想的。在数码矩阵中Harkeem可是非常厉害的。我相信很快就会有他的消息了。 wo3 jiu4shi4 zhe4me5 xiang3 de5。zai4 shu4ma3 ju3zhen4 zhong1 Harkeem ke3shi4 fei1chang2 li4hai5 de5。wo3 xiang1xin4 hen3 kuai4 jiu4 hui4 you3 ta1 de5 xiao1xi5le5。

source: That's why we are here! What are your questions?
zh: 我就是干这个的！你的问题是什么？wo3 jiu4shi4 gan1 zhe4ge5 de5！ ni3 de5 wen4ti2 shi4 shen2me5？

source: Thats rough... Well, see you around.
zh: 也罢……那么，回头见。ye3ba4 …… na4me5，hui2tou2jian4。

source: That’s about the size of it, yeah.
zh: 那是关于大小的问题。na3 shi4 guan1yu2 da4xiao3 de5 wen4ti2。

source: That’s all I want to know.
zh: 知道这些就够了。zhi1dao4 zhe4xie1 jiu4 gou4 le5。

source: That’s because it is, $(scene.BroSis)!
zh: 正是因为如此, $(scene.BroSis)!zheng4shi4 yin1wei4 ru2ci3, $(scene.BroSis)!

source: That’s enough talk. I need to talk to the Baron.
zh: 到此为止吧，我要找巴隆谈谈。dao4ci3wei2zhi3 ba1，wo3 yao1 zhao3 Ba1long2 tan2tan2。

source: That’s great news!
zh: 真是天大的新闻！zhen1shi5 tian1da4 de5 xin1wen2！

source: That’s impossible.
zh: 这不可能。zhe4 bu4 ke3neng2。

source: That’s none of your fragging business. Who the hell are you?
zh: 跟你没一点关系。你到底是谁？gen1 ni3 mei2 yi1dian3 guan1xi5。ni3 dao4di3 shi4 shei2？

source: That’s not how Coyote does it.
zh: 那不是凯约提做事的方式。na3 bu2shi5 Kai3yue1ti2 zuo4shi4 de5 fang1shi4。

source: That’s not how I roll. Good luck with this. {{GM}}Abort the run and head back to the Union.{{/GM}}
zh: 那不是我的风格。祝你们好运。{{GM}}放弃狂奔并返回联合会。{{/GM}}na3 bu2shi5 wo3 de5 feng1ge2。zhu4 ni3 men5 hao3yun4。{{GM}} fang4qi4 kuang2 ben1 bing4 fan3hui2 lian2he2hui4。{{/GM}}

source: That’s not up to me. The concert was only announced an hour ago but the tickets are already sold out. Sorry. Nothing I can do.
zh: 那个不是我能决定的。音乐会一个小时前宣布的，但是票已经售罄了。对不起，我什么都帮不到。 na4ge5 bu2shi5 wo3 neng2 jue2ding4 de5。yin1yue4hui4 一 ge4 xiao3shi2 qian2 xuan1bu4 de5，dan4shi4 piao4 yi3jing1 shou4qing4 le5。dui4bu5qi3，wo3 shen2me5dou1 bang1 bu4dao4。

source: That’s right. And I want to get paid.
zh: 没错。而且我来拿我的报酬。mei2cuo4。er2qie3 wo3 lai2 na2 wo3 de5 bao4chou5。

source: That’s right. And I'm hoping you can help me get to the bottom of this.
zh: 是的。并且我希望你可以帮我查明真相。shi4 de5。bing4qie3 wo3 xi1wang4 ni3 ke3yi3 bang1 wo3 cha2 ming2 zhen1 xiang1。

source: That’s right. And if you ever do hear something, I'll knock it right out of your head.
zh: 那就对了。如果你知道了些什么，我希望你能马上忘掉。na3 jiu4 dui4 le5。ru2guo3 ni3 zhi1dao4 le5 xie1 shen2me5，wo3 xi1wang4 ni3 neng2 ma3shang4 wang4diao4。

source: That’s the best part. The best part! It’s a lab - they test the new stuff here. The hottest drek. You can place a special order an’ they’ll make it happen. You buy a pass card from the guy at the door. It’ll get you in an’ out anytime you want. Then you can buy a beetle and slot right there. Our guys guard you while you’re chipping. Safest way, chummer. Safest way.
zh: 那就是最棒的地方，最棒的！也是个研究室——他们会在那里测试新东西，最劲爆的那种。你可以按需求下单，他们会满足你的。 在门旁的人那里买张通行证你就可以随意进出了。之后已经可以准备进入那美妙的世界了，我们会在旁边守卫的，放心好了，安全得很。 na3 jiu4shi4 zui4 bang4 de5 di4fang1，zui4 bang4 de5！ ye3 shi4 ge4 yan2 jiu1 shi4——ta1men5 hui4 zai4 na4li5 ce4shi4 xin1 dong1xi1，zui4 jin4 bao4 de5 na3zhong3。ni3 ke3yi3 an4 xu1qiu2 xia4dan1，ta1men5 hui4 man3zu2 ni3 de5。 zai4 men2 pang2 de5 ren2 na4li5 mai3 zhang1 tong1xing2zheng4 ni3 jiu4 ke3yi3 sui2yi4 jin4chu1 le5。zhi1hou4 yi3jing1 ke3yi3 zhun3bei4 jin4ru4 na3 mei3miao4 de5 shi4jie4le5，wo3men5 hui4 zai4 pang2bian1 shou3wei4 de5，fang4 xin1 hao3 le5，an1quan2 de2 hen3。

source: That’s the name of Sam’s sister.
zh: 山姆的妹妹叫这个名字。Shan1mu3 de5 mei4mei5 jiao4 zhe4ge5 ming2zi5。

source: That’s the spirit! I like a $(l.man) who rolls with the punches.
zh: 那是灵体！我就喜欢能够应付好各种困难的$(l.man)。na3 shi4 ling2ti3！ wo3 jiu4 xi3huan5 neng2gou4 ying4fu5 hao3 ge4zhong3 kun4nan5 de5 $(l.man)。

source: That’s what the Downtown folks call Mrs. Kubota. It's a Touristville thing - they like her to have a naughty name like that.
zh: 也就是我们的库波塔女士，城里人都这么叫她，他们喜欢给她起个外号什么的。ye3 jiu4shi4 wo3men5 de5 Ku4bo1ta3 nu:3shi4，cheng2 li3 ren2 dou1 zhe4me5 jiao4 ta1，ta1men5 xi3huan5 gei3 ta1 qi3 ge4 wai4hao4 shen2me5 de5。

source: That’s what you’ll find out inside! Come in and find the power of Belonging.
zh: 那就是你能在这里找到的！归属的力量。na3 jiu4shi4 ni3 neng2 zai4 zhe4li3 zhao3dao4 de5！ gui1shu3 de5 li4liang5。

source: That’s where I was headed, Mrs. Kubota.
zh: 那就是我要去的地方，库波塔女士。na3 jiu4shi4 wo3 yao1 qu4 de5 di4fang1，Ku4bo1ta3 nu:3shi4。

source: That’s where real life is, kiddo. Reality’s living in the places no one wants you to see.
zh: 那也是真正的生活所在，孩子。 没人想让你见识到真实的生活是什么样子的。 na3 ye3 shi4 zhen1zheng4 de5 sheng1huo2 suo3zai4，hai2zi5。 mei2 ren2 xiang3 rang4 ni3 jian4shi5 dao4 zhen1shi2 de5 sheng1huo2 shi4 shen2me5 yang4zi5 de5。

source: That’s where the shadow community goes to talk about anything... shadowy - who’s planning what projects, who’s hiring, which corp is screwing which - anything that affects shadowrunners and how they make money. It’s where I’d go to see if I could pick up any dirt about you.
zh: 这里就是暗影社会无所不谈的地方……暗影湾-这里有人计划着阴谋，有人在招募人手，有公司之间的尔虞我诈-这里发生的一切影响暗影突袭者的生活以及他们的业务。 如果我想找到一些你的污点，那选择这里是没错了。 zhe4li3 jiu4shi4 an4ying3 she4hui4 wu2suo3bu4tan2 de5 di4fang1 …… an4ying3 wan1-zhe4li3 you3ren2 ji4hua4 zhao1 yin1mou2，you3ren2 zai4 zhao1mu4 ren2shou3，you3gong1si1 zhi1jian1 de5 er3yu2wo3zha4-zhe4li3 fa1sheng1 de5 yi1qie4 ying3xiang3 an4ying3 tu1xi2 zhe3 de5 sheng1huo2 yi3ji2 ta1men5 de5 ye4wu4。 ru2guo3 wo3 xiang3 zhao3dao4 yi1xie1 ni3 de5 wu1dian3，na3 xuan3ze2 zhe4li3 shi4 mei2cuo4 le5。

source: That’s... that’s great! Hang on, let me slot Sam’s video for you.
zh: 那……那真是太棒了！等等，我这里有段山姆的视频。na3 …… na3 zhen1shi5 tai4 bang4 le5！ deng3deng3，wo3 zhe4li3 you3 duan4 Shan1mu3 de5 shi4pin2。

source: The Awakened Security Sentries were in varying condition when they arrived. Their general health is noted below: Subject 1: Good Subject 2: Average Subject 3: Average Subject 4: Excellent Subject 5: Poor
zh: 觉醒安全哨兵送达时处于不同的身体状态。健康情况记录如下： 主体1：良好 主体2：中等 主体3：中等 主体4：极佳 主体5：差 jue2xing3 an1quan2 shao4bing1 song4da2 shi2 chu3yu2 bu4tong2 de5 shen1ti3 zhuang4tai4。jian4kang1 qing2kuang4 ji4lu4 ru2xia4： zhu3ti3 1：liang2hao3 zhu3ti3 2：zhong1deng3 zhu3ti3 3：zhong1deng3 zhu3ti3 4：ji2 jia1 zhu3ti3 5：cha1

source: The Baron understands the need for information all too well. Ask what you will.
zh: 男爵很了解你想要了解更多信息的欲望。问你想问的吧。nan2jue2 hen3 liao3jie3 ni3 xiang3yao4 liao3jie3 geng1 duo1 xin4xi1 de5 yu4wang4。wen4 ni3 xiang3 wen4 de5 ba1。

source: The Baron?
zh: 男爵？nan2jue2？

source: The Barrens that we can see and touch records the past with blood stains on the sidewalk and bullet holes in storefront walls. But the astral goes further, recording the emotions that accompanied these acts of violence. These events... texture astral space.
zh: 我们可以看到摸到的这片贫瘠之地记录着过去街道上留下的血迹以及砖墙上留下的弹孔。但是精神空间却包含着更多，记录着这些暴行所留下的感情。而这些事件……同样映射到了精神空间。 wo3men5 ke3yi3 kan1 dao4 mo1 dao4 de5 zhe4 pian1 pin2ji2 zhi1 de5 ji4lu4 zhao1 guo4qu4 jie1dao4 shang3 liu2xia4 de5 xue4ji4 yi3ji2 zhuan1 qiang2 shang3 liu2xia4 de5 dan4kong3。dan4shi4 jing1shen2 kong1jian1 que4 bao1han2 zhao1 geng1 duo1，ji4lu4 zhao1 zhe4xie1 bao4xing2 suo3 liu2xia4 de5 gan3qing2。er2 zhe4xie1 shi4jian4 …… tong2yang4 ying4she4 dao4 le5 jing1shen2 kong1jian1。

source: The Barrens? Hell, if you have to ask, you probably shouldn't be out here. This stretch we're on is called Touristville though, and I suppose it's the closest thing around here to respectable. Fewer muggings, and you might even survive drinkin' the water if you're lucky. Wouldn't recommend it, though. {{GM}}He scratches his armpit.{{/GM}}
zh: 这座城市吗？说真的，如果你一定要问，你也不适合待在这里了。这里叫做观光小镇，我猜这里也算是较好的地方了。抢劫没有那么频繁，这里的水不会毒死你。尽管这样，也不太建议你来。 {{GM}}他不时挠着腋下。{{/GM}} zhe4 zuo4 cheng2shi4 ma3？ shuo1 zhen1 de5，ru2guo3 ni3 yi1ding4 yao1 wen4，ni3 ye3 bu4 shi4he2 dai1 zai4 zhe4li3 le5。zhe4li3 jiao4zuo4 guan1guang1 xiao3zhen4，wo3 cai1 zhe4li3 ye3 suan4shi4 jiao4 hao3 de5 di4fang1 le5。qiang3jie2 mei2you3 na4me5 pin2fan2，zhe4li3 de5 shui3 bu4hui4 du2 si3 ni3。jin3guan3 zhe4yang4，ye3 bu4 tai4 jian4yi4 ni3 lai2。 {{GM}} ta1 bu4shi2 nao2 zhao1 ye4xia4。{{/GM}}

source: The Better-Than-Life rides run the gamut from fantasies like “I CAN FLY” to real life recordings such as “BUM KILLER”. The list of rides doesn’t seem to have much value.
zh: 这些BTL芯片名单包括很多种类的体验，从“我能飞”到“神秘杀手”等等。 似乎这份列表没有什么有价值的东西。 zhe4xie1 BTL xin1pian4 ming2dan1 bao1kuo4 hen3 duo1 zhong3lei4 de5 ti3yan4，cong2 “wo3 neng2 fei1” dao4 “shen2mi4 sha1shou3” deng3deng3。 si4hu1 zhe4 fen4 lie4biao3 mei2you3 shen2me5 you3 jia4zhi2 de5 dong1xi1。

source: The Brotherhood probably retains mercs like the ones that just attacked us for their security detail. You're gonna need a full team if you're heading to their chapter house. I can arrange for some of Delilah's runners to meet you there, if you want to go now.
zh: 兄弟会很可能雇佣了像刚才攻击我们的佣兵一样的人来确保安全。如果你要去那里最好组织好一个完整的小队。 如果你现在就想去，我可以安排一些德利拉的狂奔者与你见面。 Xiong1di4hui4 hen3 ke3neng2 gu4yong1 le5 xiang4 gang1cai2 gong1ji1 wo3men5 de5 yong1bing1 yi1yang4 de5 ren2 lai2 que4 Bao3 an1 quan2。ru2guo3 ni3 yao1 qu4 na4li5 zui4hao3zu3zhi1 hao3 一 ge4 wan2zheng3 de5 xiao3 dui4。 ru2guo3 ni3 xian4zai4 jiu4 xiang3 qu4，wo3 ke3yi3 an1pai2 yi1xie1 De2 li4 la1 de5 kuang2 ben1 zhe3 yu2 ni3 jian4mian4。

source: The Brotherhood... They... they were a family to me.
zh: 兄弟会……他们……他们对我来说就是家庭。Xiong1di4hui4 …… ta1men5 …… ta1men5 dui4 wo3 lai2 shuo1 jiu4shi4 jia1ting2。

source: The Brothers and Sisters live in what's called "The Home" which I've heard has the kitchen and dorm rooms. From there I've been told there is a ton of security protecting what the freaks call the Inner Sanctum, but I’ve never seen any of that stuff.
zh: 兄弟和姐妹们都住在一个叫做“家园”的地方。那里有厨房和寝室。据我所知，被称为内部圣所的地方有很强的防卫系统，但我从未见过。 xiong1di4 he2 jie3mei4 men5 dou1 zhu4 zai4 一 ge4 jiao4zuo4 “jia1yuan2” de5 di4fang1。na4li5 you3 chu2fang2 he2 qin3shi4。ju4wo3suo3zhi1，bei4 cheng1wei2 nei4bu4 sheng4 suo3 de5 di4fang1 you3 hen3 jiang4 de5 fang2wei4 xi4tong3，dan4 wo3 cong2 wei4 jian4 guo4。

source: The CEO's office is the key to your goal. Go there now. I will consider what to do about this little setback.
zh: 总裁办公室是行动的关键，你快去那。 我留在这处理这小小的麻烦。 zong3cai2 ban4gong1shi4 shi4 xing2dong4 de5 guan1jian4，ni3 kuai4 qu4 na3。 wo3 liu2 zai4 zhe4 chu3li3 zhe4 xiao3 xiao3 de5 ma2fan5。

source: The DNA evidence doesn't belong to the killer.
zh: 也许DNA的取证并不是那个杀手的。ye3xu3 DNA de5 qu3zheng4 bing4 bu2shi5 na4ge5 sha1shou3 de5。

source: The Dead Man's Switch
zh: 死亡发讯si3wang2 fa1 xun4

source: The Elementals.
zh: 元素。yuan2su4。
